Escreva um programa para auxiliar Empregadores de uma loja a encontrar a localização em que um produtor deveria se encontrar imaginando que cada empregador
tem um telefone com a sua aplicação, que deve ser usada para escanear um código do produto e lhes disserem, que prateleira ele deve estar nomeadas de A1 a C9 para
resolver este problema devemos armazenar os dados em uma Tabelahash utilizando a classe do tipo dicionário a chave deve ser uma string para o código de barras e o valor
a localização da prateleira. Faça a carga de no mínimo 20 produtos contendop 5 em cada prateleira diferente, o seu programa deve perguntar ao usuário o código do produto
e responder a localização da prateleira. Não se esqueça seu vadio de tratar os erros e evitar mensagens obscuras para os empregadores, beleza?